Ты студент или молодой учёный?
Потому ищешь крупицы знаний в разных науках?
А может, ты простой человек?
И стремишься познать себя и окружающий мир?
Та информация именно для тебя.
Настал уникальный исторический момент.
Международная группа учёных «АЛЛАТРА»
объединилась ради будущего всего человечества
и осуществила вопросы изучения человека и Вселенной.
На сегодняшний день группа приняла решение
обнародовать доклад по ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ.
Таким образом, предоставив уникальный шанс
мировой общественности в свободном доступе
ознакомиться с результатами своего надвига.
Знания должны служить обществу,
а не только элитарной верхушке.
ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ «АЛЛАТРА» даёт ответы на такие вопросы
о рождении, устройстве и эволюции Вселенной,
периодичности её гибели и возрождения,
о тёмной материи невидимого и невидимого миров,
о человеке, его многомерной энергетической конструкции в невидимом мире,
о его реальных возможностях,
о плавной силе и важнейшей составляющей человека духовном начале.
Не теряй времени.
Читай сейчас.
Это должен знать каждый.